[Rain sound] [heavy music]
[صوت المطر] [موسيقى ثقيلة]
[Thunder rumbles]
[صوت الرعد]
[Rumbling]
[الهادر]
(Sangcheon) There is a fraud case in Korea. Do you know how much happens?
(سانغ تشون) هناك قضية احتيال في كوريا. هل تعرف كم يحدث؟
Over 200,000 cases
أكثر من 200.000 حالة
And that’s just for one year
وهذا لمدة عام واحد فقط
Damage amount is about 3 trillion won
حجم الضرر حوالي 3 تريليون وون
[Laughing slightly] But,
[تضحك قليلاً] لكن،
That's the extent of the cases that were filed and accused.
هذا هو حجم القضايا التي رفعت واتهمت.
Fraud cases that were not caught in the investigation net
قضايا الاحتيال التي لم يتم القبض عليها في شبكة التحقيق
There's so much more than that
هناك أكثر من ذلك بكثير
[Sighing] I have to accept this much.
[تنهد] لا بد لي من قبول هذا كثيرا.
People deceive and deceive each other It's a country of fraud
يخدع الناس ويخدعون بعضهم البعض إنها دولة الاحتيال
[Sangcheon’s light smile]
[ابتسامة سانج تشون الخفيفة]
Boy, I'm really worried. Damn Korea
الصبي، أنا قلقة حقا. كوريا اللعنة
In this beautiful country Against those people
في هذا البلد الجميل ضد هؤلاء الناس
Committing fraud without knowing that it is fraud
ارتكاب الغش دون العلم بأنه احتيال
This, this is not easy
هذا، هذا ليس بالأمر السهل
'This is dangerous' Even if that impulse is triggered
"هذا أمر خطير" حتى لو تم تشغيل هذا الدافع
My body feels hot Making him run away again
جسدي يشعر بالحرارة جعله يهرب مرة أخرى
That's the most important thing
هذا هو الشيء الأكثر أهمية
Then they steal it
ثم يسرقونها
[grabs it]
[يمسكها]
everything that person has
كل ما يملكه ذلك الشخص
You know what I mean?
هل تعرف ماذا أعني؟
[Magnificent music plays] (Host) VIXX Network
[تشغيل الموسيقى الرائعة] (المضيف) شبكة VIXX
[People applauding and cheering] We welcome Chairman Noh Sang-cheon!
[الناس يصفقون ويهتفون] نحن نرحب بالرئيس نوه سانغ تشون!
[Continued cheers]
[استمرار الهتافات]
(Sangcheon) Yes, everyone, nice to meet you.
(سانغ تشون) نعم، جميعًا، سعدت بلقائكم.
Our VIXX Network Thank you for visiting our Customer Appreciation Festival.
شبكة VIXX الخاصة بنا شكرا لكم لزيارة مهرجان تقدير العملاء لدينا.
To everyone here I would like to express my sincere gratitude.
للجميع هنا أود أن أعرب عن خالص امتناني.
‘My Name is Noh Sangcheon’
"اسمي نوه سانج تشون"
[People applauding and cheering]
[الناس يصفقون ويهتفون]
Oh, someone came to visit me a few days ago
أوه، لقد جاء شخص ما لزيارتي منذ بضعة أيام
He asked me this
سألني هذا
'Do people like you also have dreams?'
"هل الأشخاص مثلك أيضًا لديهم أحلام؟"
‘Always revealing money’?
"الكشف دائمًا عن المال"؟
[Laugh together]
[نضحك معًا]
Ah, so what do I say? Do you know if you answered it?
آه، فماذا أقول؟ هل تعرف إذا أجبت عليه؟
‘Dreams are not something people dream’
"الأحلام ليست شيئًا يحلم به الناس"
'Money makes people It's what makes you dream' [People's response]
'المال يصنع الناس هذا ما يجعلك تحلم" [رد الناس]
'I don't have anything to live on right now. 'How can you dream?'
"ليس لدي أي شيء لأعيش عليه الآن. "كيف يمكنك أن تحلم؟"
Isn't that right, folks? [People cheer and applaud]
أليس هذا صحيحا يا قوم؟ [الناس يهتفون ويصفقون]
Everyone
الجميع
I have a dream too, ah!
لدي حلم أيضا، آه!
You may have already noticed That I have a dream
ربما لاحظت بالفعل أن لدي حلم
Having enough money to dream
وجود ما يكفي من المال للحلم
[People's response]
[رد الناس]
My dream, this Noh Sang-cheon’s dream
حلمي، حلم نوه سانغ تشون هذا
Our VIXX Network
شبكة VIXX الخاصة بنا
No less than the leading merchant shipping group in Korea
ما لا يقل عن مجموعة الشحن التجارية الرائدة في كوريا
As a global comprehensive distribution company It's about raising it.
كشركة توزيع عالمية شاملة يتعلق الأمر برفعه.
[People cheer and applaud]
[الناس يهتفون ويصفقون]
Everyone
الجميع
Do you believe in my dream?
هل تصدق في حلمي؟
(People) I believe!
(الناس) أعتقد!
Our VIXX Network is here for you.
شبكة VIXX الخاصة بنا هنا من أجلك.
Did you generate revenue? Didn't you give it to me?
هل حققت إيرادات؟ لم لا تعطيني؟
(People) gave it to me!
(الناس) أعطاني إياها!
Who gave you money like this?
من أعطاك المال هكذا؟
Are you the president? This is Noh Sang-cheon.
هل أنت الرئيس؟ هذا هو نوه سانغ تشيون.
(People) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
(الناس) نوه سانج تشون، نوه سانج تشون، نوه سانج تشون!
(Sangcheon) Yes, that’s right This is Noh Sang-cheon. [People chant]
(سانغ تشون) نعم، هذا صحيح هذا هو نوه سانغ تشيون. [يهتف الناس]
This Noh Sang-cheon will definitely do it!
هذا نوه سانغ تشون سيفعل ذلك بالتأكيد!
Everyone
الجميع
Please trust me infinitely
من فضلك ثق بي إلى ما لا نهاية
between people A weapon as powerful as trust is
بين الناس سلاح قوي مثل الثقة
doesn't exist in this world
غير موجود في هذا العالم
Do you believe in that Noh Sang-cheon!
هل تؤمن بذلك نوه سانغ تشون!
(People) I believe! [Magnificent music plays]
(الناس) أعتقد! [تشغيل الموسيقى الرائعة]
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
نوه سانغ تشون، نوه سانغ تشون!
Noh Sangcheon!
نوه سانجتشون!
[Thunder rumbles]
[صوت الرعد]
Who was in the car earlier?
من كان في السيارة في وقت سابق؟
(Sangcheon) [Laughing] Arthur
(سانغ تشون) [يضحك] آرثر
If you know, you'll get hurt
إذا كنت تعرف، سوف تتأذى
(Soram) Who is it?
(سورام) من هو؟
Who wouldn't talk to me?
من لا يتحدث معي؟
[Sangcheon’s light smile]
[ابتسامة سانج تشون الخفيفة]
[Sangcheon’s Sigh]
[تنهيدة سانج تشون]
Just know that
فقط أعرف ذلك
(Sangcheon) To Korea
(سانغ تشون) إلى كوريا
My dream is getting closer
حلمي يقترب
[laughter]
[ضحك]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[bang]
[الانفجار]
[Sangcheon’s laughter rings out]
[تنطلق ضحكة سانغ تشون]
[Siren sounds]
[أصوات صفارة الإنذار]
[People are murmuring]
[الناس يتذمرون]
(Anchor in the news) Since the beginning of time Called the biggest fraud case
(مذيع في الأخبار) منذ بداية الزمان تسمى أكبر قضية احتيال
The so-called Noh Sang-cheon Ponzi fraud case The main culprit is Noh Sang-cheon.
ما يسمى بقضية الاحتيال بونزي نوه سانغ تشون الجاني الرئيسي هو نوه سانغ تشيون.
In China, where I was fleeing
في الصين، حيث كنت أهرب
News that he died in a car accident It was delivered
خبر وفاته في حادث سيارة تم تسليمه
The police dispatched an investigator Accident details and death certificate, etc.
وأرسلت الشرطة محققا تفاصيل الحادث وشهادة الوفاة، الخ.
By confirming the circumstantial evidence, It is known [People protest harshly]
وتأكيداً للأدلة الظرفية، ومن المعروف [الناس يحتجون بشدة]
Meanwhile, as the suspect died,
وفي هذه الأثناء، توفي المشتبه به.
Noh Sang-cheon fraud case
قضية الاحتيال نوه سانغ تشون
It will be concluded with no prosecution rights.
سيتم الانتهاء منه دون أي حقوق للمحاكمة.
Therefore, the way for victims to receive compensation is
ولذلك فإن الطريق أمام الضحايا للحصول على التعويض هو
It is expected to be even more difficult
ومن المتوقع أن يكون الأمر أكثر صعوبة
[Thunder rumbles]
[صوت الرعد]
[Siren sounds]
[أصوات صفارة الإنذار]
[heavy music] (Audit Manager) Kang Su-dae’s strong 3rd team Team leader rescued
[موسيقى ثقيلة] (مدير التدقيق) فريق كانغ سو داي الثالث القوي تم إنقاذ قائد الفريق
Is this you?
هل هذا أنت؟
(Dohan) We were the first It's not even something I see, it's something new
(دوهان) كنا الأوائل إنه ليس شيئًا أراه حتى، إنه شيء جديد
Then let's proceed quickly
ثم دعونا نمضي قدما بسرعة
(Audit Manager) November 15
(مدير التدقيق) 15 نوفمبر
During the arrest of a murder suspect I wrote in the report that I participated.
أثناء القبض على متهم بجريمة قتل كتبت في التقرير أنني شاركت.
Is this really true? Were you at the scene?
هل هذا صحيح حقا؟ هل كنت في مكان الحادث؟
(Dohan) It was off duty.
(دوهان) كان خارج الخدمة.
I didn't even participate
لم أشارك حتى
In the (audit account) report,
وفي تقرير (حساب المراجعة)
Due to the suspect's fierce resistance
بسبب المقاومة الشرسة من المشتبه به
He wrote that he had no choice but to suppress it strongly.
وكتب أنه ليس لديه خيار سوى قمعها بقوة.
Now he's a murderer
الآن هو قاتل
(Dohan) Not just a suspect
(دوهان) ليس مجرد مشتبه به
The suspect had multiple fractures, etc. 16 week decision
وكان المشتبه به يعاني من كسور متعددة، وما إلى ذلك. قرار 16 أسبوع
(Audit Accounting) After Via Closed Circuit Video
(مراجعة الحسابات) بعد عبر فيديو الدائرة المغلقة
Detective Jang Jun-hwi's violence If it turns out to be true, he will be fired.
عنف المحقق جانغ جون هوي وإذا تبين أن هذا صحيح، فسيتم طرده.
The former team leader manipulated documents and concealed the incident.
وتلاعب قائد الفريق السابق بالوثائق وأخفى الحادثة.
[Dohan’s sound of strength]
[صوت قوة دوهان]
What is this?
ما هذا؟
(Do-han) Detective Jang’s assault Evidence that it is not one-sided
(دو هان) اعتداء المحقق جانغ دليل على أنه ليس من جانب واحد
Detective Jang's excessive suppression and assault I'm saying I can't admit it.
القمع والاعتداء المفرط من قبل المحقق جانغ أنا أقول أنني لا أستطيع الاعتراف بذلك.
The evidence is in here
الأدلة هنا
Ah, why is this happening again?
آه، لماذا يحدث هذا مرة أخرى؟
From the beginning, that bastard was carrying sashimi. I heard you tried to kill Detective Jang.
منذ البداية، كان ذلك الوغد يحمل الساشيمي. سمعت أنك حاولت قتل المحقق جانغ.
Oh, it was only after that that it was captured on CCTV.
أوه، بعد ذلك فقط تم التقاطها على CCTV.
(Dohan) You should know it well.
(دوهان) يجب أن تعرف ذلك جيدًا.
(Auditor) But why are there so many?
(المدقق) ولكن لماذا هناك الكثير؟
(Dohan) So, to sum it up:
(دوهان) إذن، لتلخيص الأمر:
accused of falsifying my documents
متهم بتزوير مستنداتي
Okay, admit it.
حسنا، اعترف بذلك.
But the charges against Detective Jang are I'm saying I can't admit it.
لكن التهم الموجهة ضد المحقق جانغ هي أنا أقول أنني لا أستطيع الاعتراف بذلك.
It's not a matter of admitting it or not.
إنها ليست مسألة الاعتراف بذلك أم لا.
Based on this audit When the disciplinary committee opens
وبناء على هذا التدقيق عندما تفتح اللجنة التأديبية
I'll judge it there.
سأحكم عليه هناك.
So make good judgment
لذلك اتخذ الحكم الجيد
Our manager You need to draw a good sketch.
مديرنا تحتاج إلى رسم رسم جيد.
What is a disciplinary action cancellation lawsuit? It was there
ما هي دعوى إلغاء الإجراء التأديبي؟ لقد كان هناك
(Do-han) If Detective Jang is fired,
(دو هان) إذا طُرد المحقق جانغ،
I'm thinking of taking the lead and looking into it.
أفكر في أخذ زمام المبادرة والنظر في الأمر.
How about a lawsuit? Have you experienced it? [Interesting music]
ماذا عن الدعوى القضائية؟ هل قمت بتجربتها؟ [موسيقى مثيرة للاهتمام]
[Excited laughter]
[ضحكة متحمسة]
Team leader Koo, are you threatening me now?
قائد الفريق كو، هل تهددني الآن؟
It's not a threat, it's a kind of negotiation.
إنه ليس تهديدًا، إنه نوع من التفاوض.
(Dohan) Work hard to catch the criminal Fire a low-ranking criminal
(دوهان) اعمل بجد للقبض على المجرم طرد مجرم منخفض الرتبة
Do you want to go through a boring legal case?
هل تريد أن تمر بقضية قانونية مملة؟
Or
أو
Would you like to end it with disciplinary action at the team leader level?
هل ترغب في إنهاء الأمر بإجراءات تأديبية على مستوى قائد الفريق؟
(Auditor) Oh, what is all this?
(المراجع) أوه، ما كل هذا؟
Oh, you're a lawyer or something?
أوه، أنت محام أو شيء من هذا؟
(Audit Manager) Didn’t you know?
(مدير التدقيق) ألا تعلم؟
I was rescued by special hiring of a lawyer. came to the police
لقد تم إنقاذي من خلال تعيين محامٍ خاص. جاء إلى الشرطة
You're from a former law firm.
أنت من مكتب محاماة سابق.
A lawyer? A real lawyer?
محامي؟ محامي حقيقي؟
(Audit Chief) Involved in a criminal case
(رئيس التدقيق) متورط في قضية جنائية
Defending conglomerates and high-ranking people
الدفاع عن التكتلات وكبار الشخصيات
They said it was amazing
قالوا أنه كان مذهلا
They say they just turned the unfavorable situation around.
يقولون إنهم قلبوا الوضع غير المواتي.
(Judge) The fact that he was murdered
(القاضي) حقيقة مقتله
beyond reasonable doubt It is difficult to say that it has been proven
بما لا يدع مجالاً للشك ومن الصعب القول أنه تم إثبات ذلك
Accordingly, the sentence is as follows: Defendant Lee Jeong-chan not guilty
وبناء على ذلك فإن الجملة هي كما يلي: المتهم لي جيونج تشان غير مذنب
(Auditor) Why is someone like that going to the police now?
(المراجع) لماذا يذهب شخص كهذا إلى الشرطة الآن؟
You're also a detective, right?
أنت أيضًا محقق، أليس كذلك؟
It must be hard, and it doesn't make any money.
يجب أن يكون الأمر صعبًا، ولا يدر أي أموال.
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Theme song]
[أغنية الموضوع]
[Car remote control operation sound]
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
[cell phone vibrating sound] [Sound of strength]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي] [صوت القوة]
Yes, conductor.
نعم، موصل.
I don’t think Detective Jang should be fired.
لا أعتقد أنه يجب طرد المحقق جانغ.
Me?
أنا؟
I think I'll just be honest for a few months.
أعتقد أنني سأكون صادقًا لبضعة أشهر فقط.
[Car starting sound] Still, this is a good save.
[صوت تشغيل السيارة] ومع ذلك، يعد هذا إنقاذًا جيدًا.
Considering the fee, it's at least a few thousand.
بالنظر إلى الرسوم، فهي على الأقل بضعة آلاف.
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
[dark music] [Grass bug crying]
[الموسيقى المظلمة] [بكاء حشرة العشب]
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[The dog barks]
[ينبح الكلب]
[Tense sound effect]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[Nervous breathing]
[التنفس العصبي]
[cell phone vibrating sound] (Man 1) Oh, I’m on my way.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي] (رجل 1) أوه، أنا في طريقي.
We're all here [Exhales harshly]
نحن جميعا هنا [يزفر بقوة]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Clicking sound] [Sound of people fighting]
[صوت النقر] [صوت الناس يتقاتلون]
[Tap the switch]
[اضغط على المفتاح]
[Sound of lights flickering]
[صوت وميض الأضواء]
[Sound of a zipper being pulled down]
[صوت سحب السحاب للأسفل]
[Sound of peeing]
[صوت التبول]
[Sound of toilet water flushing]
[صوت تدفق ماء المرحاض]
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Man 2 screams]
[صرخات الرجل 2]
[The sound of strength from the monster and the man 2]
[صوت القوة من الوحش والرجل 2]
[Painful groan]
[أنين مؤلم]
[Tense sound effect]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
[Man 2’s scared voice]
[صوت الرجل 2 الخائف]
[Man 2 sobs]
[تنهدات الرجل 2]
(Man 2) [In a trembling voice] Why are you doing this?
(رجل 2) [بصوت مرتجف] لماذا تفعل هذا؟
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
[Screaming scared]
[صراخ خائف]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
(Police 1) Yes, this is the 112 reporting center.
(الشرطة 1) نعم، هذا هو مركز الإبلاغ 112.
(Man 2) [Sobbing] Please save me.
(رجل 2) [ينتحب] من فضلك أنقذني.
(Police 1) Yes?
(الشرطة 1) نعم؟
Please tell me in detail
من فضلك قل لي بالتفصيل
(Man 2) [Sobbing] No Sang-cheon They're trying to kill me
(رجل 2) [ينتحب] لا سانغ تشون إنهم يحاولون قتلي
(Police 1) Who is that? Where are you now?
(الشرطة 1) من هذا؟ أين أنت الآن؟
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[Call connection tone] [Guidance voice] The power is off...
[نغمة اتصال المكالمة] [صوت الإرشاد] انقطعت الكهرباء...
[Man 2’s surprised voice]
[صوت الرجل 2 المتفاجئ]
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
[Man 2’s scared voice]
[صوت الرجل 2 الخائف]
[Ghost's laughter]
[ضحكة الشبح]
[Sound of strength]
[صوت القوة]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Ghost's laughter]
[ضحكة الشبح]
[screaming]
[صراخ]
[Sound of strength]
[صوت القوة]
[light sigh]
[تنهد خفيف]
(Deliveryman) Delivery!
(عامل التوصيل) التسليم!
[Rattling]
[قعقعة]
I'll go in
سأدخل
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
[Deliveryman's urgent breathing]
[التنفس العاجل لعامل التوصيل]
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
[Continuous camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا المستمر]
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(Inspector Han) What happened? Is it suicide or murder?
(المفتش هان) ماذا حدث؟ هل هو انتحار أم قتل؟
(Detective Park) Anyone can see that it is a murder, right?
(المحقق بارك) يمكن لأي شخص أن يرى أنها جريمة قتل، أليس كذلك؟
(Detective Park) It’s a murder case.
(المحقق بارك) إنها قضية قتل.
What is the identity of the victim?
ما هي هوية الضحية؟
(Detective Park) Wait a minute.
(المحقق بارك) انتظر لحظة.
Name Song Youngjin
الاسم سونغ يونغجين
I was born in 1969.
لقد ولدت في عام 1969.
(Inspector Han) Song Young-jin?
(المفتش هان) سونغ يونغ جين؟
I'll report it to the deputy director. Please contact me if anything unusual comes up.
سأبلغ نائب المدير بالأمر. الرجاء الاتصال بي إذا حدث أي شيء غير عادي.
(Detective Park) Yes, I understand.
(المحقق بارك) نعم، أفهم.
Deputy Director, what kind of murder case are you doing? Yes, report everything one by one.
نائب المدير، ما نوع قضية القتل التي تقوم بها؟ نعم، قم بالإبلاغ عن كل شيء واحدًا تلو الآخر.
If you care that much Play directly in the field
إذا كنت تهتم كثيرا اللعب مباشرة في الملعب
[Police are busy] [Knocking sound]
[الشرطة مشغولة] [صوت طرق]
(Jonghoon) Come in
(جونغهون) ادخل
(Inspector Han) Checked at the scene Personal information of the murder victim
(المفتش هان) فحص مكان الحادث المعلومات الشخصية لضحية القتل
Good job
عمل جيد
(Inspector Han) But
(المفتش هان) لكن
Recently, only murder cases Receive direct reports
في الآونة الأخيرة، حالات القتل فقط تلقي التقارير المباشرة
Is there any special reason?
هل هناك أي سبب خاص؟
Why bother?
لماذا تهتم؟
How many times a day should we report?
كم مرة في اليوم يجب أن نبلغ؟
(Inspector Han) [Laughing awkwardly] no, yes
(المفتش هان) [يضحك بشكل محرج] لا، نعم
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
Where is Gu Do-kun now?
أين هو غو دو كون الآن؟
(Inspector Han) Well, But why is Team Leader Koo?
(المفتش هان) حسنًا، ولكن لماذا قائد الفريق كو؟
Oh, no.
أوه لا.
The former team leader will never do it.
قائد الفريق السابق لن يفعل ذلك أبدًا.
No, have you been disciplined? It's been less than a week
لا، هل تم تأديبك؟ لقد كان أقل من أسبوع
I'm afraid there will be an uproar if the audit world finds out about this...
أخشى أنه ستكون هناك ضجة إذا اكتشف عالم التدقيق هذا الأمر...
[light sigh]
[تنهد خفيف]
[Elegant music plays]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[light sigh]
[تنهد خفيف]
[annoyed breathing]
[تنفس مزعج]
Yes, I got a call.
نعم، لقد تلقيت مكالمة.
(Jonghoon) You need to go to the scene.
(جونغهون) عليك الذهاب إلى مكان الحادث.
Me?
أنا؟
Oh, did you forget? I'm being disciplined
أوه، هل نسيت؟ أنا منضبطة
(Jonghun) I will take responsibility and release you. Go quickly
(جونغهون) سأتحمل المسؤولية وأطلق سراحك. اذهب بسرعة
[Sighing] No, that's not what I meant.
(تنهد) لا، ليس هذا ما قصدته.
(Dohan) I am now I'm having a good time
(دوهان) أنا الآن أنا أقضي وقتا طيبا
But I have to give up on this Is there a reason?
ولكن لا بد لي من التخلي عن هذا هل هناك سبب؟
(Jonghoon) It’s a murder case.
(جونغهون) إنها قضية قتل.
[sigh]
[تنهد]
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[People are murmuring]
[الناس يتذمرون]
(Detective Park) You came earlier than I thought. Were you at home?
(المحقق بارك) لقد أتيت في وقت أبكر مما كنت أعتقد. هل كنت في المنزل؟
(Dohan) Why do you think that’s the case?
(دوهان) لماذا تعتقد أن هذا هو الحال؟
(Detective Park) Is there a grudge? Well, looking at how I live
(المحقق بارك) هل هناك ضغينة؟ حسنا، النظر في كيف أعيش
Well, isn't it a money issue or something?
حسنًا، أليست هذه مشكلة مالية أو شيء من هذا القبيل؟
(Dohan) Why do you think my disciplinary action was lifted?
(دوهان) لماذا تعتقد أنه تم رفع الإجراء التأديبي؟
In the eyes of seniors
في عيون الكبار
(Detective Park) I’m also a police officer. It's been 10 years and this is my first time seeing it.
(المحقق بارك) أنا أيضًا ضابط شرطة. لقد مرت 10 سنوات وهذه هي المرة الأولى التي أراها فيها.
This is how the disciplinary action is lifted
وهكذا يتم رفع الإجراء التأديبي
[Detective Park and Do-han’s heavy breathing]
[التنفس الثقيل للمحقق بارك ودوهان]
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
(Detective Park) Now the body It's time to adapt
(المحقق بارك) الآن الجثة حان الوقت للتكيف
(Dohan) This guy’s blood No matter how many times I look at it, I can't get used to it...
(دوهان) دم هذا الرجل بغض النظر عن عدد المرات التي أنظر إليها، لا أستطيع التعود عليها..
(Detective Shin) Well, in detail. I don't think there's any need to look.
(المحقق شين) حسنًا، بالتفصيل. لا أعتقد أن هناك أي حاجة للنظر.
After subduing the victim and tying him up Killed instantly with a single knife through the heart
بعد إخضاع الضحية وتقييده قتل على الفور بسكين واحد في القلب
I didn't kill him right after tying him up.
لم أقتله مباشرة بعد ربطه.
(Detective Park) Yes?
(المحقق بارك) نعم؟
There was torture
كان هناك تعذيب
- (Detective Shin) Yes? - (Detective Park) You mean torture?
- (المحقق شين) نعم؟ - (المحقق بارك) هل تقصد التعذيب؟
(Detective Park) Where?
(المحقق بارك) أين؟
Hey there
مرحبًا
(Dohan) Torture I said I did it because I had something to figure out.
(دوهان) التعذيب قلت إنني فعلت ذلك لأنه كان لدي شيء لأكتشفه.
Then, robbery or accidental murder That's not true
ثم السرقة أو القتل العرضي هذا ليس صحيحا
Try to shake off the people around you
حاول التخلص من الأشخاص من حولك
Focused on grudges or financial relationships
التركيز على الضغائن أو العلاقات المالية
(Detective Shin) Yes, the phone has been secured.
(المحقق شين) نعم، لقد تم تأمين الهاتف.
Who first discovered it?
ومن أول من اكتشفها؟
(Detective Park) I asked you to come back.
(المحقق بارك) طلبت منك العودة.
Well, it's time for him to come.
حسنًا، حان الوقت ليأتي.
(Deliveryman) Oh, I’m busy.
(عامل التوصيل) أوه، أنا مشغول.
I'm so behind on my delivery, now, Mr.
لقد تأخرت كثيرًا في التسليم، الآن يا سيد.
(Detective Park) Boy, give me some professional spirit. That's brilliant, it only takes a moment!
(المحقق بارك) يا فتى، أعطني بعض الروح المهنية. هذا رائع، لا يستغرق الأمر سوى لحظة!
I told you everything earlier.
قلت لك كل شيء في وقت سابق.
(Deliveryman) That’s it?
(عامل التوصيل) أهذا كل شيء؟
Ah, Mr.
آه، السيد.
When delivery came I said the door was open
عندما جاء التسليم قلت الباب مفتوح
- (Dohan) It was open, right? - [Sighing] That's right.
- (دوهان) كان مفتوحا، أليس كذلك؟ - [تنهد] هذا صحيح.
Remember it well
تذكر ذلك جيدا
Was it open?
هل كان مفتوحا؟
Or did you open it yourself?
أم أنك فتحته بنفسك؟
[sigh]
[تنهد]
Oh, that's actually it
أوه، هذا في الواقع
[telephone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف]
(Deliveryman) Yes
(عامل التوصيل) نعم
(Man 3) Because I feel unwell Because it's hard to go out to open the door
(رجل 3) لأنني أشعر بتوعك لأنه من الصعب الخروج لفتح الباب
Could you please come in directly?
هل يمكنك الدخول مباشرة من فضلك؟
(Deliveryman) Yes? What...
(عامل التوصيل) نعم؟ ماذا...
(Man 3) The door will be open.
(رجل 3) الباب سيكون مفتوحا.
(Deliveryman) Ah, ah, yes Well, okay, yeah
(عامل التوصيل) آه، آه، نعم حسنا، حسنا، نعم
[People are murmuring]
[الناس يتذمرون]
(Detective Park) The guy who called the Chinese restaurant He must be the culprit.
(المحقق بارك) الرجل الذي اتصل بالمطعم الصيني يجب أن يكون الجاني.
Did the criminal call on purpose?
هل نادى المجرم عمدا؟
I hope you discover it as late as possible That's their mentality
وآمل أن تكتشف ذلك في وقت متأخر قدر الإمكان هذه عقليتهم
(Dohan) The later it is, the later it is Because the evidence disappears that much
(دوهان) كلما تأخر، كلما تأخر لأن الأدلة تختفي كثيرا
(Detective Shin) Then someone I came to this house by chance
(المحقق شين) ثم شخص ما جئت إلى هذا المنزل بالصدفة
found the body Did you call a Chinese restaurant?
وجدت الجثة هل اتصلت بمطعم صيني؟
When Detective Shin discovers the body, Are you going to call the Chinese restaurant first?
عندما اكتشف المحقق شين الجثة، هل ستتصل بالمطعم الصيني أولاً؟
(Dohan) Well, like a corpse. Do you want to order some Jjajangmyeon?
(دوهان) حسنًا، مثل الجثة. هل تريد طلب بعض Jjajangmyeon؟
(Detective Shin) Wow, you called a Chinese restaurant, right?
(المحقق شين) واو، لقد اتصلت بمطعم صيني، أليس كذلك؟
112 Not at the center
112 ليس في المركز
Instead of calling the center, I called a Chinese restaurant. If it's the real culprit
بدلاً من الاتصال بالمركز، اتصلت بمطعم صيني. إذا كان هو الجاني الحقيقي
There must be some purpose
يجب أن يكون هناك غرض ما
(Detective Park) The phone number for the order at that time Since I'm picking, something will come out.
(المحقق بارك) رقم هاتف الأمر في ذلك الوقت منذ أن اخترت، سوف يخرج شيء ما.
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
(Woman 1) Do you know someone?
(المرأة 1) هل تعرفين أحداً؟
(Man 4) No.
(رجل 4) لا.
Hey, let's borrow the phone.
مهلا، دعونا استعارة الهاتف.
(Man 5) There is no battery.
(رجل 5) لا توجد بطارية.
[People are murmuring]
[الناس يتذمرون]
No...
لا...
[Man 5 groans in pain] (Detective Park) What is it?
[الرجل 5 يتألم من الألم] (المحقق بارك) ما هذا؟
What, what, what? What is it, what is it?
ماذا، ماذا، ماذا؟ ما هو، ما هو؟
(Dohan) Solve it
(دوهان) حلها
Do you want to go to the library and solve it here?
هل تريد الذهاب إلى المكتبة وحلها هنا؟
[Man 5’s heavy breathing]
[التنفس الثقيل للرجل 5]
(Detective Park) What is it?
(المحقق بارك) ما هذا؟
(Dohan) What is this?
(دوهان) ما هذا؟
[dark music] You know this is a violation of portrait rights, right?
[الموسيقى المظلمة] أنت تعلم أن هذا يعد انتهاكًا لحقوق الصورة، أليس كذلك؟
(Man 5) I will erase it, just erase it.
(رجل 5) سأمحوها، فقط امحها.
[Man 5's sound of encouragement] [Detective Park’s groans of difficulty]
[صوت التشجيع للرجل 5] [آهات الصعوبة للمحقق بارك]
(Dohan) Hey, what are you doing, catch it! [nervous music]
(دوهان) مهلا، ماذا تفعل، أمسك به! [موسيقى عصبية]
Hey, sir!
مهلا يا سيدي!
(Detective Park) Come here! [Woman 2’s surprised voice]
(المحقق بارك) تعال هنا! [صوت المرأة 2 المتفاجئ]
(Dohan) What is this guy?
(دوهان) ما هذا الرجل؟
(Detective Park) Hey!
(المحقق بارك) مهلا!
[Man 5’s urgent voice]
[صوت الرجل 5 العاجل]
(Detective Shin) Aren’t you standing there? Mr.
(المحقق شين) ألا تقف هناك؟ السيد
[Detectives' bewildered sounds]
[أصوات المحققين الحائرة]
(Detective Park) Hey, you fucking bastard.
(المحقق بارك) أيها الوغد اللعين.
(Detective Shin) Hey, aren’t you standing there?
(المحقق شين) مهلا، ألا تقف هناك؟
[Dohan’s heavy breathing] - (Detective Park) You go to the temple, there! - (Detective Shin) Yes
[تنفس دوهان الثقيل] - (المحقق بارك) اذهب إلى المعبد هناك! - (المحقق شين) نعم
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[car horn] [Detectives’ urgent sounds]
[بوق السيارة] [أصوات المحققين العاجلة]
[tire rubbing sound] [Man 5’s surprised voice]
[صوت احتكاك الإطارات] [صوت الرجل 5 المفاجئ]
[Man 5’s urgent voice]
[صوت الرجل 5 العاجل]
[Roaring]
[زئير]
[Detective Park’s encouraging voice]
[صوت المحقق بارك المشجع]
[Man 5’s groans of difficulty]
[آهات الرجل 5 من الصعوبة]
(Detective Shin) Stay still, man!
(المحقق شين) ابق ساكنًا يا رجل!
- (Detective Park) Take it easy - (Detective Shin) You’re hurt, man!
- (المحقق بارك) خذ الأمور ببساطة - (المحقق شين) أنت مجروح يا رجل!
(Detective Park) Hey, why did you jump out? Mr. [Detective Shin’s encouraging voice]
(المحقق بارك) مهلا، لماذا قفزت؟ السيد [صوت المحقق شين المشجع]
Hold on [Dohan’s heavy breathing]
انتظر [تنفس دوهان الثقيل]
What is this?
ما هذا؟
This guy took the picture first
التقط هذا الرجل الصورة أولاً
This bastard comes first before the police come!
هذا اللقيط يأتي أولا قبل أن تأتي الشرطة!
(Detective Park) Yes?
(المحقق بارك) نعم؟
I can explain everything
أستطيع أن أشرح كل شيء
You said you didn't ask for a lawyer, right?
لقد قلت أنك لم تطلب محامياً، أليس كذلك؟
Yeah, it's just a misunderstanding. You don't even need a lawyer
نعم، إنه مجرد سوء فهم. أنت لا تحتاج حتى إلى محام
(Dohan) Then let’s be honest.
(دوهان) إذن لنكن صادقين.
[Sighing] Why did you kill him?
(تنهد) لماذا قتلته؟
(Man 5) It’s not really me.
(رجل 5) هذا ليس أنا حقًا.
I went to meet that person Because he was dead.
ذهبت للقاء ذلك الشخص لأنه كان ميتا.
That's it, really.
هذا كل شيء، حقا.
But why didn't you report it to the police?
لكن لماذا لم تبلغ الشرطة بذلك؟
[shaking breathing] (Man 5) I was scared.
[اهتزاز التنفس] (رجل 5) كنت خائفًا.
But I called a Chinese restaurant and Do you encourage reporting?
لكنني اتصلت بمطعم صيني و هل تشجع التقارير؟
You mean a Chinese restaurant?
هل تقصد مطعم صيني؟
You called a Chinese restaurant. For the delivery man to find it
لقد اتصلت بمطعم صيني. ليجدها رجل التوصيل
No, no [dark music]
لا، لا [الموسيقى المظلمة]
(Man 5) I’ve never done that before. I just took a picture
(رجل 5) لم أفعل ذلك من قبل. لقد التقطت للتو صورة
[camera shutter sound] [Man 5’s trembling breathing]
[صوت مصراع الكاميرا] [التنفس المرتعش للرجل 5]
[Knocking sound] (Deliveryman) Delivery!
[صوت طرق] (عامل التوصيل) التسليم!
I'll go in
سأدخل
[Sound of pouring water]
[صوت صب الماء]
[Man 5’s nervous breathing]
[التنفس العصبي للرجل 5]
(Dohan) So
(دوهان) إذن
Coincidentally, the day I went to that house the victim was dead
بالصدفة، في اليوم الذي ذهبت فيه إلى ذلك المنزل الضحية ماتت
Did you take a photo as a souvenir?
هل التقطت صورة تذكارية؟
No, well, collecting pictures of corpses. Do you have any perverted hobbies?
لا، حسنًا، نجمع صور الجثث. هل لديك أي هوايات منحرفة؟
[sigh]
[تنهد]
I don't know why I'm here
لا أعرف لماذا أنا هنا
I'm a victim too, a victim.
أنا ضحية أيضاً، ضحية.
(Man 5) So Song Young-jin is that person. Because I went to meet you.
(رجل 5) إذن سونغ يونغ جين هو ذلك الشخص. لأنني ذهبت لمقابلتك.
Are you an acquaintance of the deceased Song Young-jin?
هل أنت من معارف المتوفاة سونغ يونغ جين؟
Not even an acquaintance.
ولا حتى أحد معارفه.
I'm a victim too
أنا ضحية أيضا
Byungjun Lee is currently a suspect.
Byungjun Lee مشتبه به حاليًا.
(Dohan) Stop criticizing the victims.
(دوهان) توقف عن انتقاد الضحايا.
[sigh]
[تنهد]
I'm a victim [heavy music]
أنا ضحية [موسيقى ثقيلة]
(Byungjun) Me too
(بيونج جون) وأنا أيضًا
why are you ignoring what i say
لماذا تتجاهل ما أقول
I was told that I was a victim of the conman Song Young-jin.
قيل لي أنني كنت ضحية المحتال سونغ يونغ جين.
you guys
يا رفاق
You don’t know the identity of the dead Song Young-jin, right?
أنت لا تعرف هوية الميت سونغ يونغ جين، أليس كذلك؟
We are looking into your personal information.
نحن نبحث في معلوماتك الشخصية.
[Byungjun snorts]
[يشخر بيونغجون]
Let’s find out who that person is first.
دعونا معرفة من هو هذا الشخص أولا.
(Byungjun) And who am I?
(بيونج جون) ومن أنا؟
I'm here sometimes I'm not the type of person to be interrogated
أنا هنا في بعض الأحيان أنا لست من النوع الذي سيتم استجوابه
Because of you fucking police officers.
بسببكم يا ضباط الشرطة اللعينين.
This is a person whose life is ruined!
هذا هو الشخص الذي دمرت حياته!
however!
لكن!
You guys are keeping me here?
يا رفاق تبقيني هنا؟
[Grunting]
[الشخير]
When you're done, sit there.
عندما تنتهي، اجلس هناك.
[sigh]
[تنهد]
(Byungjun) Noh Sangcheon killed him.
(بيونج جون) قتله نوه سانج تشون.
The dead Song Young-jin was killed by Noh Sang-cheon.
قُتل سونغ يونغ جين على يد نوه سانغ تشون.
That bastard is with Noh Sang-cheon.
هذا اللقيط مع نوه سانغ تشيون.
He's a cheap guy even if he dies anyway.
إنه رجل رخيص حتى لو مات على أي حال.
Who is Noh Sang-cheon?
من هو نوه سانغ تشيون؟
I'm a victim of those bastards
أنا ضحية هؤلاء الأوغاد
Noh Sang-cheon, Song Young-jin
نوه سانغ تشون، سونغ يونغ جين
But you police What did you do for me when I was having a hard time?
لكن أنتم الشرطة ماذا فعلت من أجلي عندما كنت أواجه صعوبة؟
You haven't caught Noh Sang-cheon yet.
لم تقبض على نوه سانج تشون بعد.
No, you didn't even try to catch it, right?
لا، أنت لم تحاول حتى الإمساك به، أليس كذلك؟
And now you're accusing me of being a murderer?
والآن تتهمني بأنني قاتل؟
[Knocking sound]
[صوت طرق]
(Detective Park) There’s something you need to see.
(المحقق بارك) هناك شيء تحتاج إلى رؤيته.
[The door slams shut]
[يغلق الباب بقوة]
[Angry breathing]
[التنفس الغاضب]
[Byungjun mutters]
[يتمتم بيونج جون]
(Detective Park) Victim Song Young-jin New product has arrived
(المحقق بارك) الضحية سونغ يونغ جين لقد وصل منتج جديد
The record is very flashy.
السجل مبهرج للغاية.
It hasn't been long since the bread came out.
لم يمض وقت طويل منذ أن خرج الخبز.
(Dohan) What was it? The crime
(دوهان) ماذا كان ذلك؟ الجريمة
(Detective Park) You know Noh Sang-cheon, right?
(المحقق بارك) أنت تعرف نوه سانغ تشيون، أليس كذلك؟
(Dohan) Noh Sangcheon?
(دوهان) نوه سانج تشون؟
Oh, they also say that Noh Sangcheon is a target.
أوه، يقولون أيضًا أن نوه سانج تشون هو هدف.
Wait, if it’s Nosangcheon
انتظر، إذا كان نوسانغ تشون
Could this be Noh Sang-cheon of the Ponzi scheme?
هل يمكن أن يكون هذا نوه سانغ تشيون من مخطط بونزي؟
(Detective Park) Yes
(المحقق بارك) نعم
The dead Song Young-jin It was one of Noh Sang-cheon's gang.
الميت سونغ يونغ جين لقد كانت واحدة من عصابة نوه سانج تشون.
It's also one of my closest associates. It was the perfect right arm.
إنه أيضًا أحد أقرب شركائي. لقد كانت الذراع اليمنى المثالية.
- Are you sure? - (Detective Park) Yes
- هل أنت متأكد؟ - (المحقق بارك) نعم
Together since the beginning He was a guy who was running a scam.
معًا منذ البداية لقد كان رجلاً كان يدير عملية احتيال.
[The door clicks open]
[ينقر الباب مفتوحا]
(Detective Shin) Team leader, before Song Young-jin dies.
(المحقق شين) قائد الفريق قبل وفاة سونغ يونغ جين.
reported to the 112 center I received the transcript
تم الإبلاغ عن ذلك إلى مركز 112 لقد تلقيت النص
Turn it on
قم بتشغيله
(Police officer 1 in the recording) Yes This is the 112 reporting center.
(ضابط الشرطة رقم 1 في التسجيل) نعم هذا هو مركز التقارير 112.
(Youngjin in the recording) [Sobbing] Please save me
(يونغجين في التسجيل) [ينتحب] من فضلك أنقذني
(Police officer 1 in the recording) Yes?
(ضابط الشرطة رقم 1 في التسجيل) نعم؟
Please tell me in detail
من فضلك قل لي بالتفصيل
(Youngjin in the recording) Noh Sangcheon
(يونغ جين في التسجيل) نوه سانغ تشون
They're trying to kill me
إنهم يحاولون قتلي
(Police officer 1 in the recording) Yes?
(ضابط الشرطة رقم 1 في التسجيل) نعم؟
Who is that?
من ذاك؟
[Youngjin’s scared sound in the recording]
[صوت يونغ جين الخائف في التسجيل]
Where are you now?
أين أنت الآن؟
[Youngjin’s labored moans in the recording]
[آهات يونغ جين في التسجيل]
(Detective Shin) That’s it.
(المحقق شين) هذا كل شيء.
(Detective Park) It’s Noh Sang-cheon again?
(المحقق بارك) هل هو نوه سانج تشون مرة أخرى؟
Ah, but Noh Sang-cheon died a long time ago.
آه، لكن نوه سانغ تشون مات منذ وقت طويل.
(Dohan) Are you a ghost or what?
(دوهان) هل أنت شبح أم ماذا؟
[Elevator arrival sound]
[صوت وصول المصعد]
- (Dohan) Ah, Deputy Director - (Jonghoon) Oh
- (دوهان) آه، نائب المدير - (جونغهون) أوه
(Jong-hoon) There was a rumor going around that Noh Sang-cheon killed him.
(جونغ هون) كانت هناك شائعة مفادها أن نوه سانغ تشون قتله.
What happened?
ماذا حدث؟
(Dohan) Boy, do you believe that?
(دوهان) يا فتى، هل تصدق ذلك؟
Why are you doing this to the conductor?
لماذا تفعل هذا للموصل؟
(Jonghoon) Because it can’t be like that. I'm not asking now
(جونغهون) لأنه لا يمكن أن يكون هكذا. أنا لا أسأل الآن
Noh Sang-cheon is killing the center. A report came in too.
نوه سانغ تشيون يقتل المركز. وجاء تقرير أيضا.
(Dohan) The center case was caused by coercion. It is likely to be a report
(دوهان) القضية المركزية كانت بسبب الإكراه. ومن المرجح أن يكون تقريرا
Why do you think that?
لماذا تعتقد ذلك؟
There are signs of torture on the body.
هناك آثار تعذيب على الجسم.
(Dohan) I even had time to torture him.
(دوهان) حتى أنه كان لدي الوقت لتعذيبه.
Should they have just let me report it?
هل كان ينبغي عليهم أن يسمحوا لي بالإبلاغ عن ذلك؟
Noh Sang-cheon was probably just ordered to do it.
ربما أُمر نوه سانغ تشون بالقيام بذلك.
Maybe the reason for the torture Maybe that was it.
ربما يكون سبب التعذيب ربما كان هذا هو الحال.
Hmm, they tortured me into reporting it?
حسنًا، لقد قاموا بتعذيبي حتى أبلغ عن ذلك؟
(Dohan) Yes, well, that’s a possibility too. I mean, there is
(دوهان) نعم، حسنًا، هذا احتمال أيضًا. أعني، هناك
[Sighing] Suspect caught at the scene
[تنهد] تم القبض على المشتبه به في مكان الحادث
(Jonghun) What is the possibility that he is the culprit?
(جونغهون) ما هو احتمال أن يكون هو الجاني؟
(Dohan) Yes, we should investigate further.
(دوهان) نعم، يجب علينا إجراء المزيد من التحقيق.
Just a photo taken at the scene of the crime the evidence is too weak
مجرد صورة التقطت في مسرح الجريمة الأدلة ضعيفة جدا
CCTV footage from the day of the crime
لقطات كاميرات المراقبة من يوم الجريمة
When the DNA results obtained from the weapon are released,
عندما يتم إصدار نتائج الحمض النووي التي تم الحصول عليها من السلاح،
I'm trying to compile and judge.
أحاول التجميع والحكم.
[Sighing] That guy has to be the culprit.
[تنهد] هذا الرجل يجب أن يكون الجاني.
It doesn’t make sense to call it Noh Sang-cheon.
ليس من المنطقي أن نسميها نوه سانغ تشيون.
Yes, but
نعم ولكن
The suspect is also said to be Noh Sang-cheon. I am claiming
ويقال أيضًا أن المشتبه به هو نوه سانغ تشيون. أنا أدعي
Crazy guy, dead person how do you kill
رجل مجنون، شخص ميت كيف تقتل
That's right
هذا صحيح
That guy is the culprit
هذا الرجل هو الجاني
(Jonghoon) To manipulate the scene after killing him I went and got caught.
(جونغهون) للتلاعب بالمشهد بعد قتله ذهبت وتم القبض علي.
And Amon Noh Sang-cheon They're dragging me in.
وآمون نوه سانغ تشون إنهم يسحبونني للداخل.
Isn't it?
أليس كذلك؟
Oh, are you possessed by a suspect?
أوه، هل أنت ممسوس من قبل المشتبه به؟
(Dohan) Why do you know so well?
(دوهان) لماذا تعرف جيدًا؟
Well, that's the situation.
حسنا، هذا هو الوضع.
(Jonghoon) Time to investigate the suspect You need more, right?
(جونغهون) حان الوقت للتحقيق مع المشتبه به أنت بحاجة إلى المزيد، أليس كذلك؟
I will request an arrest warrant from the prosecutors.
سأطلب مذكرة اعتقال من النيابة العامة.
(Dohan) Photo taken at the murder scene Just one thing
(دوهان) الصورة التقطت في مكان القتل شيء واحد فقط
It must be hard to get a warrant.
يجب أن يكون من الصعب الحصول على مذكرة.
It will come out if I talk about it.
سوف يخرج إذا تحدثت عن ذلك.
Oh, and If you say the ridiculous command of Nosangcheon,
أوه و إذا قلت الأمر السخيف لـ نوسانغ تشون،
Because it hurts so much
لأنه يؤلمني كثيرا
(Jonghun) Exposure to the media is prohibited for the time being.
(Jonghun) التعرض لوسائل الإعلام محظور في الوقت الحالي.
Let's deal with this case quickly.
دعونا نتعامل مع هذه الحالة بسرعة.
[sigh]
[تنهد]
(Police 2) Stop it.
(الشرطة 2) توقف.
(Police 3) No, I can’t go in.
(الشرطة 3) لا، لا أستطيع الدخول.
(Nayeon) I’m a lawyer. Attorney for the suspect, Lee Byeong-jun!
(نايون) أنا محامية. محامي المشتبه به، لي بيونج جون!
(Police 2) Apply for an interview in advance You didn't do it.
(شرطة 2) التقدم للمقابلة مقدما أنت لم تفعل ذلك.
(Nayeon) [Sighing] Ah You didn't have time
(نايون) [تنهد] آه لم يكن لديك الوقت
Time to apply!
حان وقت التقديم!
(Do-han) Are you a lawyer, Byeong-jun Lee?
(دو هان) هل أنت محامي، بيونج جون لي؟
(Nayeon) This is lawyer Nayeon Jeong. I came to meet Mr. Byungjun Lee.
(نايون) هذه المحامية نايون جيونغ. جئت للقاء السيد بيونججون لي.
Mr. Lee Byeong-jun I said you don't need a lawyer?
السيد لي بيونج جون قلت أنك لا تحتاج إلى محام؟
A family member requested it.
طلب ذلك أحد أفراد العائلة.
Mr. Byungjun Lee probably doesn’t know.
ربما لا يعرف السيد بيونج جون لي.
Come this way.
تعال بهذه الطريقة.
[The door clicks open]
[ينقر الباب مفتوحا]
This is Jeong Na-yeon
هذه جيونج نا يون
I'm a lawyer A family member requested it.
أنا محام طلب ذلك أحد أفراد العائلة.
Ah...
اه...
(Byungjun) Yes
(بيونج جون) نعم
(Nayeon) The voice reception of the meeting lawyer is You know it's illegal, right?
(نايون) الاستقبال الصوتي لمحامي اللقاء هو أنت تعرف أنه غير قانوني، أليس كذلك؟
(Detective Park) What should we do?
(المحقق بارك) ماذا يجب أن نفعل؟
(Dohan) Off [Interesting music]
(دوهان) معطل [موسيقى مثيرة للاهتمام]
[device operating sound]
[صوت تشغيل الجهاز]
no
لا
- (Detective Shin) Yes? - That woman is not a lawyer.
- (المحقق شين) نعم؟ - تلك المرأة ليست محامية.
Did you check the business card?
هل قمت بفحص بطاقة العمل؟
See you
أراك
(Dohan) All bags, clothes, shoes
(دوهان) جميع الحقائب والملابس والأحذية
No lawyer walks around dressed like that.
لا يوجد محام يتجول بملابس كهذه.
As far as I know
بقدر ما أعرف
Then did you allow me to meet you?
ثم هل سمحت لي بمقابلتك؟
to see something
لرؤية شيء ما
(Nayeon) What happened?
(نايون) ماذا حدث؟
(Byungjun) What?
(بيونج جون) ماذا؟
(Nayeon) You know what I’m talking about
(نايون) أنت تعرف ما أتحدث عنه
really dead
ميت حقا
(Byungjun) I saw that bastard’s body Do you know how surprised I was?
(بيونج جون) رأيت جثة ذلك اللقيط هل تعرف كم كنت متفاجئًا؟
don't look at me like that
لا تنظر إلي بهذه الطريقة
I'm not guilty, you know
أنا لست مذنبا، كما تعلمون
[Sighing] I know.
[تنهد] أعرف.
But what are you going to do now?
ولكن ماذا ستفعل الآن؟
Can't you see that I'm here? What do you think?
ألا ترى أنني هنا؟ ماذا تعتقد؟
Just like you said there It's actually happening
تماما كما قلت هناك إنه يحدث بالفعل
(Byungjun) Don’t you know?
(بيونج جون) ألا تعلم؟
Now the hope we have left is
الآن الأمل المتبقي لدينا هو
That's just one thing
هذا مجرد شيء واحد
He's a murderer
إنه قاتل
No, at least murder and I'm a connected person
لا، على الأقل القتل و أنا شخص متصل
You need to notify the police right now...
عليك إبلاغ الشرطة فوراً..
No way
لا مفر
(Byungjun) Absolutely not
(بيونج جون) بالتأكيد لا
Do you think it would put your mind at ease if I told you?
هل تعتقد أنه سيريح عقلك إذا أخبرتك؟
So you just stay still
لذلك عليك فقط البقاء ساكنا
I'll take care of it
سوف أعتني بالأمر
[camera shutter sound] [Meaningful music]
[صوت مصراع الكاميرا] [موسيقى ذات معنى]
(Dohan) Why did you turn on the flash?
(دوهان) لماذا قمت بتشغيل الفلاش؟
In broad daylight
في وضح النهار
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Byungjun’s urgent voice] [Roaring]
[صوت بيونغجون العاجل] [زئير]
What is it
ما هذا؟
Were you caught on purpose?
هل تم القبض عليك عمدا؟
(Dohan) Is the visit over?
(دوهان) هل انتهت الزيارة؟
Yes, then
نعم إذن
(Dohan) Hey, lawyer.
(دوهان) مرحبًا أيها المحامي.
Yes?
نعم؟
[Nayeon’s moans of pain]
[آهات نايون من الألم]
(Nayeon) What are you doing? This is assault!
(نايون) ماذا تفعلين؟ هذا اعتداء!
[Nayeon’s moans of pain]
[آهات نايون من الألم]
Oh, are you crazy?
أوه، هل أنت مجنون؟
I'm going to sue you, really.
سأقاضيك، حقاً.
[sigh]
[تنهد]
[Dohan’s exasperated breathing]
[تنفس دوهان الغاضب]
What are you? Are you a scammer?
ما أنت؟ هل أنت محتال؟
Ah, who are you accusing me of being a fraud?
آه، من تتهمني بأنني محتال؟
(Dohan) Then?
(دوهان) إذن؟
(Nayeon) I’m a reporter.
(نايون) أنا مراسلة.
(Dohan) Reporter? Where is the reporter?
(دوهان) مراسل؟ أين المراسل؟
(Nayeon) It’s there, it’s called ‘H& News’ online newspaper
(نايون) إنه هناك، يُسمى "H& News" صحيفة على الانترنت
(Dohan) How did you find out?
(دوهان) كيف عرفت ذلك؟
I guess this incident isn't known yet?
أعتقد أن هذه الحادثة لم تعرف بعد؟
[Nayeon’s sigh]
[تنهيدة نايون]
From the beginning with Lee Byung-jun We used to know each other, right?
منذ البداية مع لي بيونج جون كنا نعرف بعضنا البعض، أليس كذلك؟
Yes, we know each other We know each other...
نعم، نحن نعرف بعضنا البعض نحن نعرف بعضنا البعض...
Are you an accomplice? So you came here knowing?
هل أنت شريك؟ إذن أتيت إلى هنا وأنت تعلم؟
Are you an accomplice? What are you saying now...
هل أنت شريك؟ ماذا تقول الآن...
[Sighing] No.
[تنهد] لا.
(Dohan) Oh, let’s be honest.
(دوهان) أوه، لنكن صادقين.
[Nayeon’s exasperated laughter] How did you find out?
[ضحكة نايون الغاضبة] كيف عرفت ذلك؟
(Nayeon) [Sighing] A report has come in.
(نايون) [تنهد] لقد وصل تقرير.
Noh Sang-cheon, who is said to be dead, is the suspect, but!
نوه سانغ تشيون، الذي يقال أنه مات، هو المشتبه به، ولكن!
The person I know, Lee Byung-jun, is He's being held as a suspect.
الشخص الذي أعرفه هو لي بيونج جون إنه محتجز كمشتبه به.
(Dohan) Who are you, informant?
(دوهان) من أنت أيها المخبر؟
(Nayeon) The detectives here are reporting informants. I'm just saying this, but let's see, right?
(نايون) المحققون هنا يقومون بالإبلاغ عن المخبرين. أنا فقط أقول هذا، ولكن دعونا نرى، أليس كذلك؟
There's nothing to know
لا يوجد شيء لنعرفه
Is it true that Noh Sang-cheon is the suspect?
هل صحيح أن نوه سانغ تشون هو المشتبه به؟
(Dohan) Oh, why is everyone talking about Noh Sangcheon?
(دوهان) أوه، لماذا يتحدث الجميع عن نوه سانج تشون؟
[heavy music] Does that make sense?
[موسيقى ثقيلة] هل هذا منطقي؟
(Nayeon) No, then, huh?
(نايون) لا، إذن، هاه؟
There are rumors that Noh Sang-cheon is a suspect. Why is it coming out?
هناك شائعات بأن "نوه سانغ تشيون" مشتبه به. لماذا يخرج؟
(Dohan) Hey, isn’t the angle just right?
(دوهان) مهلا، أليست الزاوية صحيحة؟
(Nayeon) [Snoring] Gak?
(نايون) [شخير] غاك؟
(Dohan) So, that kind of report It didn't make sense from the beginning
(دوهان) إذن، هذا النوع من التقارير لم يكن الأمر منطقيًا منذ البداية
No, I said I was a reporter...
لا، قلت أنني مراسل...
(Nayeon) Yes, I’m a reporter.
(نايون) نعم، أنا مراسلة.
When a report comes in, we dig into it. Reporting is my job.
عندما يأتي تقرير، نقوم بالبحث فيه. الإبلاغ هو وظيفتي.
But
لكن
There are rumors that Noh Sang-cheon is a suspect. Isn’t there a reason to come out?
هناك شائعات بأن "نوه سانغ تشيون" مشتبه به. أليس هناك سبب للخروج؟
(Dohan) Listen carefully. This is a murder case
(دوهان) استمع جيدًا. هذه قضية قتل
the police keep it secret We need to investigate.
الشرطة تبقي الأمر سرا نحن بحاجة للتحقيق.
[Nayeon stamps her foot]
[نايون تضرب قدمها]
(Nayeon) What about the media?
(نايون) ماذا عن وسائل الإعلام؟
What needs to be known needs to be known I have an obligation
ما يجب معرفته يجب معرفته لدي التزام
(Dohan) Nothing is certain What do you want to know?
(دوهان) لا شيء مؤكد ماذا تريد أن تعرف؟
The dead Noh Sang-cheon has nothing to do with it.
الميت نوه سانج تشيون لا علاقة له بالأمر.
Byungjun Lee is just a suspect. That's it!
Byungjun Lee مجرد مشتبه به. هذا كل شيء!
[Nayeon’s exasperated voice]
[صوت نايون الغاضب]
Oh, let's go now, now
أوه، دعنا نذهب الآن، الآن
Are you going to post an article?
هل ستقوم بنشر مقال؟
(Nayeon) What did you say no to?
(نايون) ماذا قلت لا ل؟
yes?
نعم؟
(Nayeon) You said ‘no’ a little while ago.
(نايون) قلت "لا" منذ فترة قصيرة.
looking at my face
أنظر إلى وجهي
I don't have eyes for murder, that's it.
ليس لدي عيون للقتل، هذا كل شيء.
I don't know about fraud
لا أعرف عن الاحتيال
Of course, with those deer-like eyes
بالطبع، مع تلك العيون الشبيهة بالغزلان
Then what about Byeongjun Lee?
ثم ماذا عن بيونج جون لي؟
Did that person have killer eyes?
هل كان لهذا الشخص عيون قاتلة؟
Don't worry, I won't post an article.
لا تقلق، لن أقوم بنشر مقال.
Noh Sang-cheon has nothing to do with it.
لا علاقة لنوه سانغ تشون بالأمر.
I heard Byeongjun Lee is just a suspect?
سمعت أن بيونج جون لي مجرد مشتبه به؟
(Nayeon) If you posted an article like that, I'm the only one who hears the chirping noise
(نايون) إذا قمت بنشر مقال مثل هذا، أنا الوحيد الذي يسمع صوت النقيق
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Detective Park sighs]
[تنهد المحقق بارك]
(Detective Park) Ah, team leader. Is this going to take a while?
(المحقق بارك) آه، قائد الفريق. هل سيستغرق هذا بعض الوقت؟
It is not clear when the incident occurred
وليس من الواضح متى وقع الحادث
people coming and going I have too many
الناس يأتون ويذهبون لدي الكثير
It is very difficult to identify a suspect
من الصعب جدًا التعرف على المشتبه به
[Dohan sighs] [Detective Park’s embarrassing voice]
[دوهان يتنهد] [صوت المحقق بارك المحرج]
(Dohan) First of all, there is a suspect. Let's just look for solid evidence.
(دوهان) أولاً، هناك مشتبه به. دعونا فقط نبحث عن أدلة قوية.
What about National Forensic Service? Any contact yet?
ماذا عن خدمة الطب الشرعي الوطنية؟ أي اتصال حتى الآن؟
(Detective Shin) Please wait a little longer.
(المحقق شين) يرجى الانتظار لفترة أطول قليلا.
A torrent of blood stained my face They say testing sucks.
سيل من الدماء لطخ وجهي يقولون أن الاختبار سيء.
[Mouse operation sound]
[صوت تشغيل الماوس]
(Anchor in the news) aka Noh Sang-cheon Noh Sang-cheon, the main culprit of the Ponzi scheme
(مذيع في الأخبار) ويعرف أيضًا باسم نوه سانغ تشون نوه سانج تشون، المتهم الرئيسي في مخطط بونزي
In China, where I was fleeing
في الصين، حيث كنت أهرب
News that he died in a car accident It was delivered
خبر وفاته في حادث سيارة تم تسليمه
As the suspect dies
كما يموت المشتبه به
There is no right to prosecute in the Noh Sang-cheon fraud case. It is scheduled to be completed
ليس هناك حق في الملاحقة القضائية في قضية الاحتيال في نوه سانغ تشون. ومن المقرر أن يتم الانتهاء منه
Therefore, the way for victims to receive compensation is...
وبالتالي فإن الطريق أمام الضحايا للحصول على التعويض هو...
[light sigh]
[تنهد خفيف]
(Dohan) Detective Park
(دوهان) حديقة المحقق
- Later. - (Detective Park) Yes
- في وقت لاحق. - (المحقق بارك) نعم
[Dohan whispers]
[همس دوهان]
[Tap the switch]
[اضغط على المفتاح]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[The door squeaks open]
[الباب يفتح بقوة]
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
[Camera shutter sounds repeatedly]
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
[Knocking sound] (Deliveryman) Delivery!
[صوت طرق] (عامل التوصيل) التسليم!
I'll go in
سأدخل
[The door slams shut]
[يغلق الباب بقوة]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
(Dohan) Why was he caught on purpose? Why?
(دوهان) لماذا تم القبض عليه عمدا؟ لماذا؟
[breathes and then exhales]
[يتنفس ثم يزفر]
Why did you bring me here?
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
(Byungjun) Perhaps there is already an on-site verification...
(بيونج جون) ربما هناك بالفعل عملية تحقق في الموقع...
If you want to do on-site verification At least confess
إذا كنت تريد القيام بالتحقق في الموقع على الأقل اعترف
The interrogation room is stuffy
غرفة الاستجواب خانقة
fresh from I'm just trying to have a conversation.
طازجة من أنا فقط أحاول إجراء محادثة.
(Byungjun) Put pressure on me here I think they're trying to strangle me.
(بيونج جون) اضغط علي هنا أعتقد أنهم يحاولون خنقي.
It's no use
لا فائدة
I really didn't do it
أنا حقا لم أفعل ذلك
Yes, whatever you think about it.
نعم، مهما كان رأيك في ذلك.
Song Young-jin, who died here
سونغ يونغ جين، الذي مات هنا
He was an employee of Noh Sang-cheon's company. You mean you knew it?
لقد كان موظفًا في شركة Noh Sang-cheon. تقصد أنك عرفت ذلك؟
What about the employees, they are a bunch of scammers
ماذا عن الموظفين، فهم مجموعة من المحتالين
Mr. Lee Byeong-jun
السيد لي بيونج جون
Noh Sang-cheon Ponzi fraud case You're the victim, right?
قضية احتيال نوه سانغ تشيون بونزي أنت الضحية، أليس كذلك؟
이 개새끼들
هذا هو الحال
[병준의 떨리는 숨소리] 그럼 그 송영진 개새끼에 대한 원한도
[مرحبًا بكم في متجرنا] 그럼 그 송영진 التخفيضات في الأسعار
당연히 있겠죠?
ما هو الحل?
Yes, but
نعم ولكن
I have a motive to kill Song Young-jin I think they're trying to pretend that it exists.
لدي دافع لقتل سونغ يونغ جين أعتقد أنهم يحاولون التظاهر بوجودها.
Drink it in vain
شربه عبثا
[Byungjun’s sigh]
[تنهد بيونج جون]
Then why did you come here that day?
إذن لماذا أتيت إلى هنا في ذلك اليوم؟
How many times do you say it?
كم مرة تقول ذلك؟
I was supposed to meet Song Young-jin. without even showing up
كان من المفترض أن أقابل سونغ يونغ جين. دون حتى أن تظهر
I came here because I couldn't contact you.
جئت إلى هنا لأنني لم أتمكن من الاتصال بك.
To look like a suspect on purpose You didn’t come to visit me?
لتبدو وكأنها مشتبه به عن قصد لم تأت لزيارتي؟
Why did you want to meet Song Young-jin?
لماذا أردت مقابلة سونغ يونغ جين؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Byungjun) Not long ago I came to a victims' organization.
(بيونج جون) منذ وقت ليس ببعيد جئت إلى منظمة الضحايا.
Song Youngjin
سونغ يونغجين
(Dohan) If you are a victim group...
(دوهان) إذا كنت من مجموعة الضحايا...
Noh Sang-cheon Ponzi fraud victim group
نوه سانغ تشيون مجموعة ضحايا الاحتيال بونزي
[Excited laughter]
[ضحكة متحمسة]
(Dohan) No, still Does such an organization exist?
(دوهان) لا، ما زال هل توجد مثل هذه المنظمة؟
It was over a long time ago, the Noh Sang-cheon case.
لقد انتهت قضية نوه سانغ تشيون منذ وقت طويل.
I don't know if this is over for you.
لا أعرف إذا كان هذا قد انتهى بالنسبة لك.
To the victims Still in progress
الى الضحايا لا يزال قيد التقدم
What did Song Young-jin say when he came to see me?
ماذا قال سونغ يونغ جين عندما جاء لرؤيتي؟
[sigh]
[تنهد]
- Give me the money, you bastard! uh? - (Byungjun) Of course, the victims
- أعطني المال أيها الوغد! أوه؟ - (بيونج جون) بالطبع الضحايا
(Byungjun) Everyone got angry when they saw Song Youngjin.
(بيونغ جون) غضب الجميع عندما رأوا سونغ يونغ جين.
But Song Young-jin made us The reason I came was unexpected.
لكن سونغ يونغ جين هو من صنعنا سبب مجيئي كان غير متوقع
[Man 6's angry breathing] (Youngjin) Noh Sangcheon
[التنفس الغاضب للرجل 6] (يونغ جين) نوه سانج تشون
It's definitely alive
انها بالتأكيد على قيد الحياة
I caught that bastard
لقد قبضت على ذلك الوغد
Your Damage Amount I'll give it all back to you!
مقدار الضرر الخاص بك سأعيد كل شيء إليك!
(Youngjin) Please trust me!
(يونغ جين) من فضلك ثق بي!
(Dohan) No, did you believe that?
(دوهان) لا، هل تصدق ذلك؟
[shaking breathing] I felt like I was grasping at straws.
[اهتزاز التنفس] شعرت وكأنني كنت متمسكًا بالقش.
A lot of time has passed anyway
لقد مر الكثير من الوقت على أي حال
Because everyone is so tired
لأن الجميع متعب جدا
no
لا
The saying that Noh Sang-cheon is alive
القول بأن نوه سانغ تشيون على قيد الحياة
(Dohan) No, Noh Sangcheon It was concluded that he was already dead.
(دوهان) لا، نوه سانج تشون وخلص إلى أنه مات بالفعل.
There was also evidence
كان هناك أيضا أدلة
I see you don't know
أرى أنك لا تعرف
Noh Sang-cheon is really dead no one thinks
لقد مات نوه سانغ تشيون حقًا لا أحد يعتقد
At least among the victims
على الأقل بين الضحايا
Yes, the victims would like to believe that.
نعم، الضحايا يودون تصديق ذلك.
Only victims think that way?
الضحايا فقط هم من يفكرون بهذه الطريقة؟
[Byungjun snorts]
[يشخر بيونغجون]
Then ask your conductor.
ثم اسأل موصل الخاص بك.
Is Noh Sang-cheon really dead?
هل نوه سانغ تشيون مات حقاً؟
Does the conductor think so too?
هل يعتقد القائد ذلك أيضًا؟
Why did the conductor...
لماذا المدير...
You were the detective in charge of the Noh Sang-cheon case.
لقد كنت المحقق المسؤول عن قضية نوه سانغ تشون.
That handsome Deputy Director Kang Jong-hoon of yours!
نائب المدير الوسيم كانغ جونغ هون لك!
Okay
حسنا
(Employee 1) Soon the Chairman will They say they will come directly to our branch.
(الموظف 1) قريبا سوف يقوم الرئيس بذلك يقولون أنهم سوف يأتون مباشرة إلى فرعنا.
So stop dying Please wait to hear from us
لذا توقف عن الموت يرجى الانتظار لسماع منا
(Woman 3) No, what? They told me to wait for a call! [People protest]
(امرأة 3) لا، ماذا؟ قالوا لي أن أنتظر مكالمة! [احتجاجات الناس]
(Employee 2) Wait a minute, wait a minute.
(الموظف 2) انتظر لحظة، انتظر لحظة.
Do you really think we will take our money?
هل تعتقد حقا أننا سوف نأخذ أموالنا؟
Oh, if you could just be patient. Dividends will also be deposited normally.
آه لو كان بإمكانك فقط التحلي بالصبر. سيتم أيضًا إيداع الأرباح بشكل طبيعي.
Oh, of course, for those who want to cancel the contract
اه طبعا لمن يريد الغاء العقد
I will also withdraw the principal invested...
وسأقوم أيضًا بسحب رأس المال المستثمر ...
[Moaning in pain] [clunking sound]
[يئن من الألم] [صوت قرقعة]
(Woman 4) Just rip it out!
(المرأة 4) فقط انزعها!
You want me to believe that? we can't wait any longer
تريد مني أن أصدق ذلك؟ لا يمكننا الانتظار لفترة أطول
quick my money
سريع أموالي
Give it to me quickly, you bastard.
أعطني إياه بسرعة أيها الوغد
(Employee 2) Why are you doing this?
(موظف 2) لماذا تفعل هذا؟
I'm calling the police
أنا أتصل بالشرطة
[People are noisy] (Woman 4) Call me, you bastard, call me!
[الناس صاخبون] (المرأة 4) اتصل بي أيها الوغد، اتصل بي!
I have a lot to say too, really!
لدي الكثير لأقوله أيضًا، حقًا!
What are you looking at! [Door sound is heard]
إلى ماذا تنظر! [يسمع صوت الباب]
[People sound surprised]
[يبدو الناس متفاجئين]
[People are murmuring]
[الناس يتذمرون]
(Woman 5) What, what is it?
(المرأة 5) ما هذا؟
[Woman 4’s surprised gasp] [Man 7 laughs]
[شهقة المرأة 4 المفاجئة] [الرجل 7 يضحك]
[People's surprised exclamations]
[تعجب الناس من الدهشة]
Noh Sang-cheon!
نوه سانج تشيون!
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
(Man 7) Bring it to me right away
(رجل 7) أحضره لي حالاً
(Employee 2) Don’t do that.
(الموظف 2) لا تفعل ذلك.
It's all over
لقد انتهى كل شيء
Quickly bring Noh Sang-cheon
أحضر نوه سانغ تشون بسرعة
(Employee 1) No, contact me! [People sound scared]
(الموظف 1) لا، اتصل بي! [يبدو الناس خائفين]
I can't do it.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
We can't contact you either.
لا يمكننا الاتصال بك أيضا.
(Woman 4) What does that mean?
(امرأة 4) ماذا يعني ذلك؟
(Employee 1) No, they don’t know. They say they don’t know where the chairman is.
(الموظف 1) لا، لا يعرفون. ويقولون أنهم لا يعرفون أين هو الرئيس.
My money too!
أموالي أيضا!
My family’s money too I mean, I invested everything.
أموال عائلتي أيضًا أعني أنني استثمرت كل شيء.
[Sounds of people despairing] So I You can't leave here!
[أصوات الناس يائسة] لذلك أنا لا يمكنك المغادرة هنا!
(Employee 2) Me too, me too!
(الموظف 2) أنا أيضًا، أنا أيضًا!
There are only two of us on staff. Can't you see what's left?
لا يوجد سوى اثنين منا في الموظفين. ألا يمكنك رؤية ما تبقى؟
We have to be here to get information too.
يجب أن نكون هنا للحصول على المعلومات أيضًا.
Now we too I just want to die!
الآن نحن أيضا أريد فقط أن أموت!
(Man 8) Why say that now! [People sob]
(رجل 8) لماذا تقول ذلك الآن! [الناس ينتحبون]
[Man 7 laughs]
[الرجل 7 يضحك]
[Man 7’s laughter rings out]
[تنطلق ضحكة الرجل 7]
It's all over
لقد انتهى كل شيء
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Man 7) It’s all over.
(رجل 7) انتهى كل شيء.
[People sound confused]
[يبدو الناس في حيرة]
[Sound of falling] [People are shocked]
[صوت السقوط] [الناس في حالة صدمة]
[People continue to scream]
[يستمر الناس في الصراخ]
Okay
حسنا
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[sigh]
[تنهد]
(Soram) Last night at the Magang branch One member set himself on fire.
(سورام) الليلة الماضية في فرع ماجانج أحد الأعضاء أشعل النار في نفسه
[light sigh]
[تنهد خفيف]
Take action to prevent the article from being published
اتخاذ الإجراءات اللازمة لمنع نشر المقال
yes
نعم
[Puts down spoon]
[يضع ملعقة]
Well...
حسنا...
Because my will is so weak
لأن إرادتي ضعيفة جدًا
(Sangcheon) This rough world How do you live?
(سانغ تشون) هذا العالم القاسي كيف تعيش؟
I'm glad I fell behind. [Sangcheon’s light smile]
أنا سعيد لأنني تخلفت. [ابتسامة سانج تشون الخفيفة]
They, they, they Don't ever do that
هم، هم، هم لا تفعل ذلك أبدا
It's all over anyway
لقد انتهى كل شيء على أي حال
It's not like anyone knows that
ليس الأمر وكأن أي شخص يعرف ذلك
You only live once anyway
أنت تعيش مرة واحدة فقط على أية حال
no matter what happens I have to survive until the end
بغض النظر عما يحدث لا بد لي من البقاء على قيد الحياة حتى النهاية
(Attendant 1) Yes, I will keep that in mind.
(المضيف 1) نعم، سأضع ذلك في الاعتبار.
No, by the way, our members If you keep searching like this
لا، بالمناسبة، أعضائنا إذا واصلت البحث بهذه الطريقة
It's going to be difficult for us to stand quietly.
سيكون من الصعب علينا أن نقف بهدوء.
Are you sure about today?
هل أنت متأكد من اليوم؟
(Youngjin) Yes, well, check the route. I did it a few times
(يونغ جين) نعم، حسنًا، تحقق من الطريق. لقد فعلت ذلك عدة مرات
(Sangcheon) Eat
(سانغ تشون) تناول الطعام
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
Oh my, old man
يا عمري
What are you doing so early?
ماذا تفعل في وقت مبكر جدا؟
Yes, I'm leaving today
نعم، سأغادر اليوم
Yes?
نعم؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Door sound is heard]
[يسمع صوت الباب]
[Sound of strength]
[صوت القوة]
[Thunder rumbles]
[صوت الرعد]
(Sangcheon) Let’s go to Daeju Port.
(سانغ تشون) دعنا نذهب إلى ميناء دايجو.
(Attendant 2) Yes? Isn’t this dry cupping?
(المضيف 2) نعم؟ أليست هذه الحجامة الجافة؟
(Sangcheon) Changed to Daeju Port
(سانغ تشون) تم تغييره إلى ميناء دايجو
(Attendant 2) Yes
(المضيف 2) نعم
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
[Sangcheon’s strengthening sound] [Soram’s surprised exclamation]
[صوت تقوية سانج تشون] [تعجب سورام المفاجئ]
[Youngjin moans in pain]
[يونغ جين يتألم من الألم]
(Sangcheon) Fuck
(سانغ تشون) اللعنة
[Sangcheon’s heavy breathing] Oh, fuck
[تنفس سانج تشون الثقيل] أوه، اللعنة
Pull the chair forward
اسحب الكرسي للأمام
fuck [Youngjin’s scream]
اللعنة [صراخ يونغجين]
[Sangcheon’s strengthening sound] [Youngjin moans in pain]
[صوت تقوية سانج تشون] [يونغ جين يتألم من الألم]
[sound of hitting]
[صوت الضرب]
[Youngjin sobs]
[ينهدات يونغجين]
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
(Youngjin) Chairman! Chairman!
(يونغجين) الرئيس! رئيس!
no!
لا!
You're mistaken.
أنت مخطئ.
[Pleading] Chairman
[المرافعة] الرئيس
(Sangcheon) Fuck, I’m so dirty, fuck.
(سانغ تشون) اللعنة، أنا قذر جدًا، اللعنة.
I wore it for the first time today, damn it.
لقد ارتديته لأول مرة اليوم، اللعنة.
If I just get over it Did you think you would take it all?
إذا تجاوزت الأمر هل اعتقدت أنك سوف تأخذ كل شيء؟
(Youngjin) I was wrong.
(يونغ جين) لقد كنت مخطئًا.
Wrong, Chairman.
خطأ يا رئيس
fuck you bastard
اللعنة عليك أيها الوغد
(Attendant 3) What should we do?
(المضيف 3) ماذا يجب أن نفعل؟
[Sangcheon’s Sigh] [Youngjin’s scared voice]
[تنهيدة سانج تشون] [صوت يونغجين الخائف]
(Sangcheon) Mr...
(سانغ تشون) السيد...
- Throw it away, there. - (Youngjin) Oh, no!
- رميها بعيدا، هناك. - (يونغجين) أوه، لا!
(Youngjin) Chairman, you misunderstand!
(يونغ جين) أيها الرئيس، أنت تسيء الفهم!
Chairman! Chairman!
رئيس! رئيس!
[Car door opens]
[يفتح باب السيارة]
(Sangcheon) Ah, Mr.
(سانغ تشون) آه، السيد.
The day I go is market day, fuck.
اليوم الذي سأذهب فيه هو يوم السوق، اللعنة.
(Youngjin) Let go! You bastards! [Sangcheon’s disapproving voice]
(يونغجين) إترك! أيها الأوغاد! [صوت سانج تشون الرافض]
Chairman!
رئيس!
- (Attendant 4) Be quiet! - (Youngjin) Chairman!
- (المضيف 4) كن هادئًا! - (يونغجين) الرئيس!
(영진) 놔, 이 개새끼야!
(영진) 놔، 이 개새끼야!
Let go, you fucking bastards!
إتركوا الأمر أيها الأوغاد اللعينين!
Hey, you bastard!
مهلا، أيها الوغد!
[Sobbing] Hey, fuck you bastards.
[ينتحب] مهلا، اللعنة عليكم أيها الأوغاد.
Save me, please, save me
أنقذني، من فضلك، أنقذني
[Youngjin’s scared voice]
[صوت يونغجين الخائف]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Youngjin’s scream]
[صراخ يونغ جين]
[Youngjin’s painful moans]
[آهات يونغجين المؤلمة]
[Youngjin’s screams sound]
[صوت صرخات يونغجين]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
I'm not hungry
أنا لست جائعا
(Soram) I think something is wrong
(سورام) أعتقد أن هناك خطأ ما
[laughter]
[ضحك]
Let's go back
دعونا نعود
[Car horn sounds repeatedly]
[أصوات بوق السيارة بشكل متكرر]
What?
ماذا؟
(Detective 1) Catch him! Hey, get down
(المحقق 1) أمسك به! مهلا، النزول
- (Detective 1) Get off, quickly. - (Detective 2) Hey, get down.
- (المحقق 1) انزل بسرعة. - (المحقق 2) مهلا، انزل.
(Detective 2) Hey, open the door.
(المحقق 2) مهلا، افتح الباب.
[disapproving sound] (Detective 2) [Thumping] Take it all down
[صوت مرفوض] (المحقق 2) [شاذ] خذ كل شيء
Ah, you bastard Hey, open this, huh?
آه، أيها اللقيط مهلا، افتح هذا، هاه؟
(Detective 1) Open the door
(المحقق 1) افتح الباب
open
مفتوح
- (Detective 2) Open it quickly. - (Detective 1) Oh, get down.
- (المحقق 2) افتحه بسرعة. - (المحقق 1) أوه، انزل.
Just breaks the window, huh?
فقط يكسر النافذة، هاه؟
[Sangcheon’s disapproving voice]
[صوت سانج تشون الرافض]
(Sangcheon) 9
(سانغ تشون) 9
[The detectives are noisy]
[المحققون صاخبون]
- Open it, Mr. - (Sangcheon) 4
- افتحه يا سيد. - (سانغ تشون) 4
(Sangcheon) 3
(سانغ تشون) 3
- (Sangcheon) 2 - (Detective 2) Get down
- (سانغ تشون) 2 - (المحقق 2) انزل
- (Sangcheon) 1 - (Detective 2) Open it.
- (سانغ تشون) 1 - (المحقق 2) افتحه.
(Detective 2) What is it? That one
(المحقق 2) ما هذا؟ هذا واحد
Go home, you bastards.
اذهبوا إلى بيوتكم أيها الأوغاد.
(Detective 2) Brother
(المحقق 2) أخي
What is it?
ما هذا؟
This is Kang Jong-hoon.
هذا كانغ جونغ هون.
(Jonghun) Yes?
(جونغهون) نعم؟
Oh, but now...
أوه، ولكن الآن...
[shaking breathing] Okay
[اهتزاز التنفس] حسنا
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Detective 2) Wow?
(المحقق 2) واو؟
The information is wrong
المعلومات خاطئة
(Detective 2) Yes?
(المحقق 2) نعم؟
The information is wrong...
المعلومة خاطئة...
Well, well, what's on that ride? Noh Sang-cheon is a child now, now?
حسنًا، حسنًا، ماذا يوجد في تلك الرحلة؟ نوه سانغ تشيون طفل الآن، الآن؟
That's right!
هذا صحيح!
Let's just open the door and check the face.
دعونا فقط نفتح الباب ونتحقق من الوجه.
Hey, hey!
مهلا مهلا!
Take it
خذها
(Detective 2) After saying this shit Should we just go? yes? why?
(المحقق 2) بعد قول هذا القرف هل يجب أن نذهب فحسب؟ نعم؟ لماذا ؟
(Sangcheon) Mmm, be noisy, ugh.
(سانغ تشون) ط ط ط، كن صاخبًا، آه.
[snort]
[شخير]
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
(Detective 2) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
(المحقق 2) نوه سانغ تشون، نوه سانغ تشون
[Jonghoon’s struggling voice] Noh Sangcheon! Mr...
[صوت جونغهون المكافح] نوه سانجتشون! السيد...
(Jonghoon) Catch that guy
(جونغهون) أمسك بهذا الرجل
(Detective 2) Oh, oh, oh, oh, oh
(المحقق 2) أوه، أوه، أوه، أوه، أوه
Hey, check the front door, front door
مهلا، تحقق من الباب الأمامي، الباب الأمامي
[Jonghun’s heavy breathing]
[تنفس جونغهون الثقيل]
[Jonghoon’s encouraging sound]
[صوت جونغهون المشجع]
[Attendant 5’s labored groans] (Detective 2) What is it?
[آهات المصاحبة 5 المجهدة] (المحقق 2) ما هذا؟
[Jonghoon’s encouraging sound]
[صوت جونغهون المشجع]
[Sound of labored breathing from attendants]
[صوت تنفس بصعوبة من الحاضرين]
[angry sound]
[صوت غاضب]
[Detective 3’s annoyed voice]
[صوت المحقق 3 المنزعج]
(Jonghoon) [Kicking the car] Ah, Mr.!
(جونغهون) [ركل السيارة] آه، سيد!
Ah, Mr.!
اه يا سيد!
Fuck you guys
اللعنة عليكم يا رفاق
Please tell me I won't forget
من فضلك قل لي أنني لن أنسى
Thank you, I lost.
شكرا لك، لقد فقدت.
(Sangcheon) Why are you hungry today? See if it didn't come in
(سانغ تشون) لماذا أنت جائع اليوم؟ انظر إذا لم يدخل
(Attendant 6) Yes
(المضيف 6) نعم
[A groan of difficulty is heard]
[يُسمع أنين من الصعوبة]
[Sound of strength]
[صوت القوة]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
[Sound of people talking]
[صوت الناس يتحدثون]
(Reunion) Uh [People are murmuring]
(لم الشمل) اه [الناس يتذمرون]
- (Yeon-gwang) Nayeonah, Nayeonah - (Reunion) How did it go?
- (يون غوانغ) نايوناه، نايوناه - (لم الشمل) كيف سار الأمر؟
I think an arrest warrant will be issued.
أعتقد أنه سيتم إصدار مذكرة اعتقال.
[People's surprised exclamations] I guess the picture Because it remains as evidence
[تعجب الناس من الدهشة] أعتقد الصورة لأنه يبقى دليلا
(Cheongju’s house) [Crying] What should I do?
(منزل تشونغجو) [بكاء] ماذا علي أن أفعل؟
[Yeon-Gwang’s sigh] (Nayeon) Footprints in the room
[تنهيدة يون جوانج] (نايون) آثار أقدام في الغرفة
They say the only one is Uncle Byeongjun’s.
يقولون أن الوحيد هو العم بيونغ جون.
Ah, why didn’t you say anything? He goes home and it's a mess.
آه، لماذا لم تقل أي شيء؟ يذهب إلى المنزل وهي فوضى.
It's not that I didn't say anything.
ليس الأمر أنني لم أقل أي شيء.
told me
قال لي
Song Young-jin is dead
لقد مات سونغ يونغ جين
I'm going to check if it's real
سأتحقق مما إذا كان هذا حقيقيًا
[People's surprised exclamations] (Yeon-Gwang) What?
[تعجب الناس من الدهشة] (يون جوانج) ماذا؟
[Yeon-Gwang’s sigh]
[تنهيدة يون جوانج]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
[Sound of strength]
[صوت القوة]
[fastens the seat belt]
[يربط حزام الأمان]
(Jonghoon) Yes
(جونغهون) نعم
Did something come out?
هل خرج شيء ما؟
[Dohan’s light sigh]
[تنهد ضوء دوهان]
Did he confess?
هل اعترف؟
[Sighing] Not yet.
[تنهد] ليس بعد.
(Do-han) Well, I’m talking about Noh Sang-cheon.
(دو هان) حسنًا، أنا أتحدث عن نوه سانغ تشيون.
I guess I'll have to do some digging.
أعتقد أنه سيتعين علي القيام ببعض الحفر.
Why?
لماذا؟
Oh, the fingers They all point to Noh Sang-cheon.
أوه، الأصابع يشيرون جميعًا إلى نوه سانغ تشيون.
I guess it has something to do with Noh Sang-cheon...
أعتقد أن الأمر له علاقة بـ نوه سانغ تشون...
(Jonghoon) Stop
(جونغهون) توقف
Told me to solve a murder case
أخبرني أن أحل قضية قتل
Investigate the dead I wasn't released from disciplinary action.
التحقيق مع القتلى لم يتم إعفائي من الإجراءات التأديبية.
Do you understand?
هل تفهم؟
(Byungjun) You were the detective in charge of the Noh Sangcheon case. [dark music]
(بيونج جون) لقد كنت المحقق المسؤول عن قضية نوه سانج تشون. [الموسيقى المظلمة]
That handsome Deputy Director Kang Jong-hoon of yours!
نائب المدير الوسيم كانغ جونغ هون لك!
(Dohan) So I mean, the disciplinary action was lifted.
(دوهان) إذن يعني تم رفع الإجراء التأديبي.
It's not like I wanted to release it. That discipline.
ليس الأمر وكأنني أردت إطلاق سراحه. هذا الانضباط.
Why did you release it?
لماذا أطلقت سراحه؟
Even the audit community would have opposed it.
وحتى مجتمع التدقيق كان سيعارض ذلك.
That's Dohan, you're crazy about it. It's a murder case
هذا دوهان، أنت مجنون به. إنها قضية قتل
(Jonghoon) So to the other team I didn't pass it up and took care of it.
(جونغهون) لذا بالنسبة للفريق الآخر لم أترك الأمر واهتممت به.
That's the conductor It was a piece of cake thrown at me.
هذا هو الموصل لقد كانت قطعة من الكعكة ألقيت في وجهي.
(Dohan) Well, I was bitten too.
(دوهان) حسنًا، لقد تعرضت للعض أيضًا.
Ah, but no matter how much I think about it I don't think this is the right answer.
آه، ولكن بغض النظر عن كم أفكر في ذلك لا أعتقد أن هذه هي الإجابة الصحيحة.
- I have a sense of humor too. - (Jonghoon) Dohana
- لدي روح الدعابة أيضا. - (جونغهون) دوهانا
(Jonghoon) The habit of digging too deep There are times when it's not good.
(جونغهون) عادة الحفر العميق هناك أوقات عندما لا تكون جيدة.
It's too much now
لقد أصبح الأمر أكثر من اللازم الآن
(Dohan) Yes
(دوهان) نعم
But if there's something I need to cover
ولكن إذا كان هناك شيء أحتاج إلى تغطيته
Please let me know in advance.
واسمحوا لي أن أعرف مقدما.
[dark music] [Keyboard typing]
[الموسيقى المظلمة] [الكتابة على لوحة المفاتيح]
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[telephone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف]
(Police 4) Yes, this is the 112 reporting center. [Police are busy]
(شرطة 4) نعم، هذا هو مركز الإبلاغ 112. [الشرطة مشغولة]
(Man 9) Say... [Man 9’s trembling breathing]
(رجل 9) قل... [التنفس المرتعش للرجل 9]
[dark music] Buy, buy, save me
[الموسيقى المظلمة] شراء، شراء، أنقذني
Noh, Noh Sang-cheon
لا، نوه سانغ تشيون
Lord, Lord, Lord, I'm here to kill you
يا رب، يا رب، يا رب، أنا هنا لقتلك
(Police 4) Yes? Once again...
(الشرطة 4) نعم؟ مرة أخرى...
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
العنوان الفرعي : آهن هيو مي